È giunto il momento per un altro esercizio che abbiamo imparato a creare una struttura di dati dello stack.
Ma che dire di una nuova struttura dati.
Fortunatamente per noi molti dei principali saranno uguali.
E se sei in grado di capire come funziona la struttura dei dati dello stack, non dovresti avere problemi
a costruire una nuova struttura dati.
Ho creato un modello per iniziare da qui.
E il tuo compito è quello di creare questi tre metodi con cui abbiamo familiarità.
Vogliamo sbirciare e ottenere il primo oggetto della nostra coda o della nostra linea come mi piace chiamarlo.
E nel nostro costruttore invece di avere il massimo e il basso come abbiamo fatto con uno stack, abbiamo il primo e l'ultimo chi è
il primo in fila chi ha perso in linea.
E ovviamente una lunghezza pari a zero.
E il tuo compito è creare e completare questi metodi al momento giusto.
Ricordare è aggiungere alla Q e rimuovere la coda dalla coda.
Ricorda che la differenza tra uno stack che usa il pop è che il dequeue rimuove dalla
parte anteriore dell'elenco qualsiasi cosa sia prima.
E di nuovo se vuoi.
È possibile creare un altro metodo chiamato è vuoto.
E il tuo obiettivo è creare questa coda in modo da poter creare una mappa di lista d'attesa in cui Joy si mette in fila.
Poi Matt si mette in fila.
Quindi Pavel si mette in fila.
Quindi il sumir entra in linea e poi li uccidi uno a uno con il primo arrivato, primo servito.
Buona fortuna e ci vediamo nel video della soluzione.